NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Ta-dan!
E questo cos'è?
Grazie per l'altra notte.
Ho fatto la fila per prendertelo,
per mostrarti gratitudine.
Sta' attento, potrebbero fraintendere.
Che lo facciano.
Basta che tu sappia quanto ti sono
totalmente devoto.
Smamma.
E va bene, me ne vado.
Ero comunque tornato a prendere l'auto,
devo lavorare sul campo a un progetto.
Non pensarmi troppo.
Pensa a te stesso.
Hai ancora il cuore a pezzi,
vedo ancora tutte le gru e le macerie.
Vedi di non farti male.
Sentirtelo dire mi fa già stare meglio.
Dovresti andare.
Ok, vado.
- Ricorda di berlo.
- Grazie.
Lo vuoi tu?
Bevilo tu, l'ha comprato Zhao Heng.
Cosa c'è che non va?
Niente. Ho dormito male.
Capito.
Allora, cosa sta succedendo
tra te e Ye Xinzhi?
Niente.
Non mentirmi.
Sicuramente sa
che tu e Yang Rui avete rotto.
Come ha reagito?
Ti interessa davvero così tanto?
Certo che sì,
altrimenti di che altro parliamo?
- Beh…
- Sig. Pi, ho un meeting a breve.
Le manderò quel file più tardi.
Yang Rui…
Beh, iniziamo il meeting.
Prima, durante il meeting,
ho visto che sedevi con Xu Chi.
Perché non pranzate insieme?
È andata in banca.
Shu mi ha detto
che è sotto pressione nel tuo team,
perché siete troppo efficienti.
Lavorate all'unisono.
Cos'è che vuoi?
I giri di parole non servono.
Hai sempre la guardia alta. Voglio solo
sapere come sta Xu Chi nel tuo team.
Benissimo.
Pensa al lavoro, non le manchi.
Non pensavo foste tanto amiche
e che l'avresti difesa così.
Non siamo amiche.
Quindi, la prossima volta, evita
di venire da me con queste domande.
Non ci credo. Sono Zhao Heng e Xu Chi?
L'ho appena visto su Moments.
Una mia compagna di classe
era a una cena aziendale sabato sera,
uno scoop enorme.
Mi sono fatta dire tutto subito.
Mi ha detto che la cosa era
ancor più piccante!
Zhao Heng si è dichiarato a Xu Chi,
su due piedi!
Ma lui non era interessato a Bu Tianna?
Qual è il gossip?
Ditelo anche a me.
Ecco.
Molto interessante.
Se voi due avete così tanto tempo libero,
perché non vi impegnate
a farvi promuovere, magari?
Vi chiedo scusa.
Bevi, per calmarti.
Zhao Heng dava sempre un passaggio
a Xu Chi a Celestial, così hanno detto.
Allora stavamo ancora insieme,
ma preferiva andare in macchina con lui.
Ma che problemi hai?
Screditare un'ex alle spalle?
Ecco perché ti ha mollato!
Non sei l'unica ad avere il diritto
di essere triste.
Lei mi ha tradito,
eppure solo perché è tua amica
non mi è neanche concesso di lamentarmi?
Io provavo qualcosa per lei.
Perché non posso dirlo?
Certo che puoi.
Ci sono tante persone qui,
dillo dove ti pare, ma non davanti a me.
Che volete?
Che caratterino.
Zhao Heng si è dichiarato a Xu Chi,
su due piedi!
Zhao Heng dava sempre un passaggio
a Xu Chi a Celestial, così hanno detto.
Allora stavamo ancora insieme,
ma preferiva andare in macchina con lui.
Wang?
Il sig. Zhao di Maxmise è con te?
Sono io, cosa c'è?
C'è una sua collega che la cerca.
È vestita di bianco.
Aveva fretta.
Ha preso un caschetto ed è entrata.
Ma che ci fai qui?
Sono venuta a scusarmi.
Non hai detto che volevi delle scuse?
Ho sbagliato.
Mi dispiace.
Non avrei dovuto darti dello sfacciato,
né insultare i tuoi genitori.
È tutta colpa mia. Ti basta così?
Che vuoi dire?
Non è ancora abbastanza? E va bene.
Quello che intendo dire è:
possiamo tornare a come era prima?
Vuoi provarci con me? Bene.
Vuoi usarmi come trampolino di lancio?
Bene, ti farò avere i contatti
che desideri,
ma potresti lasciar perdere Xu Chi?
Veditela con me e basta.
Non farla soffrire
per farla pagare a me, ok?
Ma di che diavolo parli?
Ancora, non basta?
Senti, io non ho molta pazienza.
Xu Chi è ingenua,
ha rotto con Yang Rui per Ye Xinzhi
per capriccio, e guarda ora!
Ye l'ha lasciata a bocca asciutta.
Ha già tanti guai,
non può reggere le tue dolci paroline!
Conosco benissimo i tuoi trucchetti,
è troppo per lei.
La scarrozzi in giro,
le compri regali e tè al latte.
Un sacco di belle parole.
Non è il denaro che ti interessa?
Vuoi solo usarla e ferirla!
Non è così, calmati.
Io sono calmissima!
Tutti sanno che siete andati a bere
insieme, persino a Celestial.
Zhao Heng, non serve fare tutto questo
solo per farla pagare a me!
Ma che ti viene in mente? Sei matto?
Hai detto tu di vedermela con te.
Sei calma adesso?
Mi ascolterai?
Non so cos'è che hai sentito o visto,
o cosa hai frainteso.
Voglio dirti solo una cosa.
Xu Chi e io siamo solo amici, buoni amici.
L'ho chiamata sig.na Xu, e anche Chi.
Quel sabato ero di cattivo umore
dopo aver litigato con te,
le ho chiesto di berci qualcosa insieme.
Io ho bevuto troppo.
Mi ha messo in un taxi
e mi ha mandato a casa.
Il giorno dopo, per ringraziarla,
le ho comprato il tè.
- È tutto.
- Davvero?
Sì.
Allora…
Allora è tutto a posto.
Ma non per me!
Ho capito che tu mi comprendi davvero.
Eccoti, una donna bellissima.
Hai soldi, una bella macchina
e una casa grande.
Pensi che avrei cambiato obiettivi
dopo una litigata con te?
- Pensi che sia quel tipo?
- E va bene, ho capito.
Non puoi semplicemente andartene via!
Senti, vuoi corteggiarmi?
Allora devi abituarti ai miei sbalzi
d'umore e a farti usare. Chiaro?
Sono contento che tu sia venuta.
Dio, che posto orribile che è questo.
Tianna!
È durato troppo poco.
La prossima volta,
facciamolo durare di più.
E magari senza i caschetti.
- Pronto?
- Ma dove sei?
Perché non sei qui e non rispondi?
- Che succede?
- È successo qualcosa con Celestial.
Il segretario aziendale e il team legale
sono andati dal sig. Pi.
Non so cosa si siano detti,
ma il sig. Pi dopo ha detto
che l'intero progetto è in stallo.
Xu Chi.
Sha Sha ti vuole nel suo ufficio, ora.
La registrazione è di protocollo,
spero non ti dia fastidio.
Inoltre, dovranno sequestrarti il laptop
per condurre delle indagini.
Secondo il tuo contratto,
entrambe le cose sono legali.
Indagini? Ho fatto qualcosa di sbagliato?
Stanno indagando su tutte le persone
coinvolte nel progetto Celestial.
Devo porti delle domande.
Prima, perché hai richiesto
di essere spostata dal reparto IT?
Perché Yang Rui e io ci eravamo lasciati.
Pensavamo non fosse appropriato
rimanere nello stesso reparto.
Ma lui è a capo del reparto, quindi io…
Perché vi siete lasciati?
Perché avete litigato prima della rottura?
Per privacy, non sei tenuta a rispondere.
Ma è probabile che possa influenzare
l'opinione dell'azienda
su questa faccenda.
Non eravamo compatibili. Nessun litigio.
Siamo stati insieme per poco tempo.
Abbiamo capito che non funzionava
e abbiamo chiuso.
Ok.
Il piano di riforma del reparto IT
di Celestial l'hai scritto tu?
La bozza, sì.
Circa il 60% del lavoro.
L'altro 40% è stato fatto da Yang Rui.
Problemi col piano?
Evidenzia tutto quello su cui
hai lavorato tu.
Cerca di essere precisa,
perché quello che dici
verrà confrontato con le tue email
e i risultati dell'indagine
su Yang Rui.
Inoltre, dovrai specificare quante volte
hai incontrato il sig. Sun
e di cosa avete parlato.
Vieni sul tetto.
Hanno chiamato pure te?
Ho parlato con Lu Le per dieci minuti.
Mi ha chiesto in generale
della tua posizione lavorativa nel team.
Ti hanno tenuta dentro a lungo
e ho capito che era successo qualcosa.
Quindi, ho chiesto un po' in giro
a persone alla Celestial
e ai miei superiori,
- e ho elaborato una teoria.
- E cioè?
Ma Ke potrebbe aver fatto
un accordo segreto
col direttore Peng, del reparto IT
di Celestial.
Il nostro piano ha cambiato
il sistema gerarchico del loro reparto IT.
Ma il reparto non ha il potere
di fare da sé questi cambiamenti.
Dev'esser fatto dall'esterno,
e cioè dal direttore Peng.
Ma io e Yang Rui parlammo col sig. Sun.
Mr. Sun è il vicedirettore.
Il capo è il direttore Peng.
Quel giorno, il direttore
è dovuto andare in trasferta all'ultimo,
quindi il sig. Sun l'ha sostituito.
La SOA va più che bene.
Dovremmo passare ai microservizi?
In tre mesi?
Ha idea di quanto lavoro sia?
Questa trasformazione è vitale,
quindi la prego di cooperare con noi.
Ma Ke ha detto di attendere.
Ci penserà lui.
Perché te ne sei andata?
- Yang Rui?
- Ci sei arrivata.
Dimmi la verità.
Sei coinvolta anche tu? Quanto sai?
- Nulla.
- Non è troppo tardi per dirmelo.
Anche se dovessi pregare mio padre,
saprei come tirartene fuori.
Come potrei fare una cosa del genere?
Ye Xinzhi me l'ha ripetuto
così tante volte.
Niente conflitti d'interessi,
niente tangenti.
È la regola base dei consulenti,
non lo farei mai.
Bene.
So che il sig. Sun ha avuto da ridire
perché reputava assurdo
il vostro progetto.
I piani alti volevano calmare le acque,
quindi hanno lasciato
il reparto compliance
a gestirsela da solo.
Ma dopo due giorni hanno scoperto
il problema tra Ma Ke e il direttore Peng.
Ecco perché Yang Rui mi ha detto
di non parlare durante il meeting,
era molto insistente e
gli ha proposto una scadenza strettissima.
Ripensandoci,
il sig. Sun non era d'accordo allora.
Poi Ma Ke ha chiamato Yang Rui
e mi ha detto di starne fuori.
Sarò diretta.
Yang Rui ha rotto con te quasi subito.
Non ti ha fatto insospettire questa cosa?
Sapeva che, dopo la rottura,
non sareste rimasti nello stesso team.
Pensavo che il piano di revisione
del reparto IT fosse assurdo,
così ho dato ragione al sig. Sun.
Ero scomoda, per loro.
Yang Rui è il braccio destro di Ma Ke.
Sei stata tu a dirmelo.
Non è possibile.
Yang Rui non è quel tipo di persona.
Queste cose succedono sempre,
ci sono passato anch'io.
Ma Ke fa così.
Prima era molto bravo.
Ma negli ultimi anni, avendo problemi
a casa, ha tralasciato il lavoro.
Spesso si prende il merito altrui.
Però ha buone connessioni.
È compagno di bevute di molti
nostri clienti alla Celestial.
Aspetta. Yang Rui mi ha detto che
ultimamente Ma Ke ha problemi di soldi,
per questo si è ubriacato
pur di ottenere l'accordo con Celestial.
Quindi…
Devo parlare con Sha Sha.
Aspetta!
Ok, va bene.
Calmati. Non fare nulla adesso.
È una doppia indagine
di Celestial e Maxmise.
Sono compagnie d'alto livello,
non verrai accusata ingiustamente.
Ma l'ho già visto prima.
Nel 2014, Anxinda ha avuto un caso simile,
molte persone sono state arrestate.
- Pensi che Yang Rui…
- Lascia perdere lui.
L'importante è che tu stia bene.
Il sig. Pi e Sha Sha ti stimano molto.
Vedranno che tu
non hai nulla a che fare con tutto questo
e ti proteggeranno.
Ma è diventata una cosa
di proporzioni gigantesche.
E quello assicurativo
è il settore più a rischio.
Se non ne verranno a capo,
sacrificheranno chi è innocente
per proteggere la loro reputazione?
Sono solo un'analista junior,
per loro non sono insostituibile.
SERVE FASE DI VALUTAZIONE
APRILE 6-8
SALA RIUNIONI
Credo che la proposta di Xu Chi
sia pulita.
Spero tu capisca
che è una questione molto seria.
Celestial vuole coinvolgere
degli investigatori antifrode.
Ho la coscienza pulita, coopererò.
Le indagini richiedono tempo.
Quindi, vogliono che per ora
tu resti a casa.
Che significa?
Mi licenziate?
No, solo non sarai qui.
Per evitare interferenze con l'indagine,
sarai in congedo temporaneo.
Se verrà provata la tua innocenza,
tornerai al lavoro.
Oltre a me,
ci sarà anche qualcun altro in congedo?
Yang Rui, Ma Ke, e io.
Perché io ti ho fatta entrare nel progetto
molto dopo il suo inizio.
È sospetto.
Mi dispiace.
E…
quanto tempo dovrò star via?
Circa un mese.
Quelli del reparto compliance
ti stanno aspettando.
Una volta finito con loro,
faresti meglio ad andar via subito.
Non preoccuparti.
Manterrai comunque salario e benefit.
Ok.
Sha, tu mi credi?
Io credo solo nei fatti.
- Allora?
- Dunque?
Congedo temporaneo,
devo andare via subito.
Ci hanno trascinato dentro
anche Sha Sha, per colpa mia.
Andrà tutto bene.
Ascolta.
Vai, adesso.
Terrò io d'occhio la situazione.
Non lascerò che ti freghino.
Quindi anche tu pensi che sono spacciata?
No, andrà tutto bene. Non pensarci troppo.
Anche il badge.
- Ritornerà?
- Chi lo sa.
Un tempo, la invidiavo.
Aveva ottenuto una promozione
prima di tutti.
Ma adesso…
Che stai…
Lin, sei qui.
Bentornata.
Rimani qui.
Vado io.
Chi.
Onora la mia macchina della tua presenza.
Andiamo.
Ehi, basta tenere quel muso lungo!
Se fossi in te, sarei contentissimo.
Avanti, congedo pagato!
È un'occasione unica,
sfruttala al massimo.
Un giorno, quando diventerai socia,
potrai raccontare al tuo team
di questo rarissimo momento di riposo.
Non devi tirarmi su.
Ce la faccio da sola.
E poi, non c'era bisogno di accompagnarmi.
Non lo faccio solo per te.
Renderà felice Tianna.
Vi ho visti parlottare insieme,
e non sembrava che steste litigando.
Sputa il rospo,
cos'è successo mentre ero via?
Niente.
E comunque, grazie.
E per cosa?
Ricordi quando mi sono ubriacato?
Ci hanno fatto una foto.
Tianna l'ha vista e si è fiondata
al cantiere
in quel suo completo tutto bianco.
Mi ha sgridato.
"Perché ci hai provato con lei?"
Mi ha detto di smetterla
e di vedermela con lei.
Cos'è, siete una coppia e io sono solo
un terzo incomodo?
Finalmente lo sai.
Di che parli?
Quello che voglio dire
è che era davvero gelosa,
ma non vuole ammetterlo.
Quindi, ha usato te come scusa
per venire a parlarmi.
Dopo averle spiegato ogni cosa,
abbiamo chiarito tutto, era contenta.
Non sarò ancora il suo fidanzato,
ma appena ti sei messa nei guai
lei mi ha subito chiamato
per capire come agire.
Capisco.
Allora insisti, rendete la cosa ufficiale.
Puoi giurarci.
L'ho vista al bar, sabato.
Può spiegare perché era lì?
E perché c'era anche lui?
Stavamo prendendo un caffè insieme.
Direste che voi due
siete profondamente coinvolti
negli affari della nostra compagnia?
Mi dica dove e quando
ha incontrato il sig. Sun.
Sia dettagliata.
Avete lavorato insieme in passato?
Perché il reparto IT vuole stravolgere
il sistema gerarchico?
Mi dia una chiara spiegazione.
Dimmi la verità.
Sei coinvolta anche tu?
Quanto sai?
Io credo solo nei fatti.
Voglio una risposta onesta.
Può spiegare perché era lì?
Sei coinvolta anche tu?
Perché il reparto IT vuole stravolgere
il sistema gerarchico?
Io credo solo nei fatti.
Può spiegare perché era lì?
Sei coinvolta anche tu?
Perché il reparto IT vuole stravolgere
il sistema gerarchico?
Io credo solo nei fatti.
Sig.na Xu, è lì?
La prego, risponda.
Altrimenti, entrerò
con la chiave di riserva.
Sig.na Xu, sto aprendo la porta!
No, no…
Stai bene?
Grazie, ci penso io ora.
Solo, porterebbe due bevande isotoniche?
Certo.
No, non la voglio. Io…
Non parlare ora.
Mangia.
Sto bene, non ho fame.
Prendilo.
La reception ha detto
che non esci da qui da 48 ore.
Cos'hai mangiato?
Io…
ho solo dormito.
Guardati.
Hai dormito, dici?
Menti a me o a te stessa?
Hai saputo del fatto con Celestial?
Il mondo della consulenza è piccolo.
Appena ho saputo, ho chiamato Sha Sha.
E tu invece sei scomparsa di nuovo.
Non rispondi su WeChat, telefono spento.
Ho lasciato tutto e ho preso
un volo da Shanghai stanotte.
Però abbiamo dovuto fare un atterraggio
d'emergenza a Jinan.
Ho preso il treno delle 7:00
per venire qui.
Ero preoccupato.
Sei tornato solo per me?
Certo. Non ho neanche lasciato
la valigia a casa.
Avanti.
Che tu voglia sgridarmi
o ridere di me, sono pronta.
Perché dovrei ridere?
Perché sono stupida.
Per celare un pensiero
che non volevo rivelare,
mi sono fidanzata a caso.
Poi ci siamo lasciati
e mi ritrovo trascinata in questo.
Ora potrei anche perdere il lavoro.
I sogni di riavere l'appartamento
e di fare carriera
potrebbero andare in fumo.
Hai detto che non avresti riso.
Non sto ridendo di te.
Sorrido per il pensiero
che non potevi rivelare a nessuno.
- Non fare supposizioni.
- Non ne faccio.
Comunque…
hai visto tutti i messaggi
che ti ho mandato?
Perché non hai risposto?
Quella foto…
Non sapevo cosa rispondere.
Mi hai detto che eri via per lavoro.
Qualsiasi risposta
sarebbe stata strana, no?
No, parlo della foto.
Cioè?
Tu… Guardala di nuovo.
Davvero, guardala.
"La luna è bellissima stasera."
E quindi?
Non ci arrivi?
- Che…
- Cosa dovrei capire?
Io l'ho scelta apposta. Tu…
L'ho scelta apposta,
credevo che fosse usato tra i giovani.
Dicono che dire: "La luna è bellissima"
equivalga a dire: "Ti amo".
Che dici?
LA LUNA È BELLISSIMA STASERA
E la brezza è leggera.
Volevo andarci piano.
Ma…
ora ho paura di lasciarti andare.
Perché, se lo faccio…
Siamo ancora bloccati nel limbo,
in una zona grigia?
No, è rossa.
Come l'amore per te.
DU
Accidenti.
Devo incontrare Du.
- Devo andare.
- Vai.
Perché non vieni ad aiutarmi?
Sei comunque in congedo.
Stiamo chiudendo l'accordo con Wen Ruosen.
Con te lì, sarà più facile per me.
Ma va bene, con la mia situazione?
Penso di sì.
E poi, fare un lavoretto privato
per il tuo ragazzo…
Cos'è che hai detto?
Ho detto…
che comunque sei in congedo.
Fare un lavoro
per il tuo ragazzo non sarà un problema.
Se la cosa ti preoccupa,
puoi chiedere a Sha Sha.
Riposati, ora.
Ti aspetto stasera.
Vado.
Aspetta.
Tu…
non hai detto tutte quelle cose…
solo per farmi sentire meglio, vero?
Sembro il tipo?
È che non pensavo…
che a un tipo maturo come te…
interessassero quelle come me.
Continuavo a dire…
che eravamo solo maestro e pupilla.
Perché non volevo che mi giudicassi
per il mio passato.
L'amore rende insicuri.
E codardi.
Io ho coraggio, ti darò il mio.
Va' all'appuntamento ora.
La luna è bellissima stasera!
E la brezza è leggera.
PER FAVORE LASCIARE LE CONSEGNE ALLA PORTA
NESSUNO APPLAUDE
Il progetto è in dirittura d'arrivo.
Il focus di questa settimana
sarà la struttura a matrice estera
che abbiamo creato per Bolo Culture.
Lin Long è l'esperta.
Nei prossimi due giorni,
condurrà un training
di gestione aziendale estera
per il gruppo dirigente.
Piacere di rivedervi.
STRUTTURA A MATRICE ESTERA
PER BOLO CULTURE
Che coincidenza!
Anche l'ultima volta c'era lei
ed è andato tutto storto.
Ce la farà stavolta?
Secondo me, no.
Non riesce nemmeno
a far funzionare lo schermo.
Io l'avrei licenziata da tempo.
Il gossip fatelo a bassa voce.
- Scusa.
- Non avete paura che sentano?
Ascoltate bene, al momento
lavoriamo con molti della Maxmise,
e si fanno pagare a ore.
Se dovessero sentirvi e infastidirsi
e allungassero le riunioni di ore,
chi è che li pagherà?
Dammelo, te ne comprerò un altro.
- Forza. Finite e tornate di là.
- Ok.
Te lo ricompro.
STRUTTURA A MATRICE ESTERA
PER BOLO CULTURE
Finalmente!
Vado a chiamarli.
Siediti, dirò a Ou Lizheng
di andarli a chiamare.
Non mi serve aiuto.
Non ti sto aiutando.
È che mi serve che tu
non mi metta in imbarazzo.
Ho chiesto io di farti assegnare a me
al tuo ritorno.
Volevo provare il brivido di avere
la mia vecchia rivale a lavorare per me.
Ho provato lo stesso
a cacciare di casa il mio ex-marito.
Sai rispondere, non male.
Sai che c'è?
Questi mesi mi sono sentita sola,
senza nessuno a tenermi testa.
- Che fai?
- Voglio ringraziarti.
Per avermi ripresa nel progetto.
Finiscila.
In ufficio non vedono l'ora
di vederti fallire,
ma quello è un mio diritto esclusivo.
Hai mezz'ora, qui ci penso io.
Ritocca il rossetto.
Perché si è portata tutti questi trucchi?
Sta benissimo anche senza.
Che fa, mi spia?
Stavo solo…
Sta bene? Perché tanta fretta di tornare?
Grazie del pensiero. Mi sono ripresa.
Chi vuole prendere in giro?
Si guardi.
È magra come uno spillo.
Snack piccanti?
- Sig. Shen, andiamo al meeting…
- Aspetti.
Sono io il cliente.
Sono io che pago.
Io non ho fretta, quindi perché lei sì?
Volevo solo dirle
che se non si è ancora ripresa,
non c'è fretta.
Perché stressarsi?
Improvvisi durante il training.
Ci manderà le slide dopo.
Sig. Shen, lei pensa davvero
che io in tutti questi anni
abbia preso con leggerezza il mio lavoro?
Sì, non sono stata professionale,
ma era per gli ormoni fuori controllo
della gravidanza.
Ma ora che sono tornata
farò le cose come si deve.
Stavo solo esprimendo
la mia preoccupazione per lei.
Per pura compassione…
Compassione?
Quando fallisce,
vuole che le persone la compatiscano?
Ma che cavolo…
Cercavo solo di essere gentile.
- E quello?
- Volevo ringraziarla
per avermi portata all'ospedale
dopo il mio incidente,
e per essersi assicurato
che stessi bene adesso.
E per questo.
Me lo diede Xu Chi.
Disse che era da parte sua,
con questo messaggio:
"Una rinascita nelle difficoltà
e giorni migliori".
Ho avuto le mie difficoltà.
Ora è tempo di guadagnarmi
quei giorni migliori con le mie forze.
Lo tenga, non deve ridarmelo.
Ora starò a guardare
mentre lei si mette all'opera.
Ma chiariamo una cosa:
se non fa un buon lavoro,
la farò comunque rimpiazzare.
- Nessun problema.
- Bene.
Allora, torni di là.
Aspetti.
Voglio chiarire una cosa.
Non l'ho preso solo per lei.
L'ho preso per ogni impiegato.
Capisco.
E…
ero serio, prima.
Sta benissimo…
con o senza trucco.
Il primo punto copre tre aree principali.
Previsione d'entrate,
struttura dei costi e punto di pareggio.
Potete vedere tutto qui
e far pure delle domande, se volete.
Sig.ra Lin, basandosi sull'analisi
di Maxmise,
qual è la sfida più grande
nell'integrazione delle Risorse umane
di Bolo e Qingyi?
Sa, sposarsi è facile,
ma vivere insieme no.
Lasciate che utilizzi un drama romantico
come esempio.
Bolo è come un CEO ambizioso che vive
solo di e per i propri clienti ideali.
E Qingyi è come una ragazza artistica
che medita prima di ogni meeting.
Mettete due persone così
sotto lo stesso tetto
dopo il matrimonio, e lì iniziano i guai.
Tipo, dopo aver usato il water,
la tavoletta rimane su o va abbassata?
Ovviamente, è solo una metafora.
Il valore contabile di una fusione
è nei bilanci.
Ma il valore reale è nel dialogo
quotidiano tra le organizzazioni.
Il nostro lavoro è aiutare Bolo e Qingyi
a trovare una nuova organizzazione,
nonostante le differenze.
È tornata.
Come vanno le cose con Celestial?
Lei ha chiesto di Xu Chi.
Tornerò al lavoro la settimana prossima.
Quanto a Celestial…
Ma Ke e il direttore IT di Celestial
continuano a incolparsi a vicenda.
Non sarà una cosa breve.
Che fai?
Io…
Quel dipinto è bello,
gli ho fatto una foto.
Che stai facendo?
Quei fiori sono belli.
Faccio una foto.
Fammi vedere.
Voglio vedere la foto.
- No!
- È bellissima!
No! Mandamela. Ho la faccia gonfissima.
Ti faccio vedere la mia.
Guarda la foto che ti ho fatto.
Devi mandarmela, devo ritoccarla.
Fai belle foto.
Ok, te la mando.
Mettiamoci al lavoro.
Mi hai fatto raccogliere dati di mercato
per tantissimo tempo.
Cosa vuoi fare a Wen Ruosen?
Sottotitoli: Annachiara Campo